NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Nihayet büyük Tursas'la
savaşmaya layık iki rakip!
Siz yarı tanrılar,
Viking efsaneleri hâline geleceksiniz.
Birçok cesur savaşçı
burada korkunç sonlarıyla karşılaşmıştı.
Çok, birçok.
Cidden, çok fazla.
Kaç tane?
Koy, o savaşçıların
cesur kemikleriyle dolu.
Yenilmez Ragnor,
Tursas'ın güçlü çeneleri arasında ezildi.
Yani Ragnor yenilmez falan değilmiş.
Hiç.
Aynı Vahşi Sven gibi.
Veya Şanslı Glenn
veya Korkusuz Fyor veya...
Anladık.
-Aman!
-O da ne?
Tursas!
Odin'in seçtiği savaşçılar
seni haklamaya geldi, vahşi canavar!
Hayır!
Dayan!
Ölmek var, dönmek yok!
Ne zaman Viking Denizcilerine katıldık?
Sanırım çok konuştum.
Vanessa, şimdi susamazsın.
Burada sıkışıp kalmamıza
sebep olduğunu itiraf ettin.
Ne demek oluyor bu?
Tamam, peki!
Sana söyleyeceğim.
Son Hollow oyununda hile yaptım gibi oldu.
Hollow oyununa ne kadar hâkim olduğum
herkes tarafından bilinir.
O yüzden emin olabilirsin, o oyunda
herhangi birinin hile yapması imkânsız.
O kişi, bellek kitleme
sistemini engelleyen
özel bir kontak lens takıyorsa bile mi?
Bir dakika. Yani biz uyanıp
bir şey hatırlamadığımız sırada...
Baştan beri oyun olduğunu biliyordum.
Tüm anılarım yerindeydi.
Bu, çok
harika!
Tam sayborg gibi!
O zaman lensin de, o modifiye
artırılmış gerçeklik ürünlerinden biri...
Bir dakika, hiç de harika değil.
Hile yaptın!
Ben de onu dedim zaten.
Ve ben...
Üzgünüm.
Ama bu bir işe yaramaz, biliyorum.
Ama özür özürdür.
En azından hatanı kabullendin.
Şey, hatalarımdan birini.
Çünkü sanırım
daha da harika olmayan bir şey yaptım.
Ne gibi?
Sistem hatasının, lensimdeki teknolojiden
kaynaklanmış olduğundan eminim.
Mümkün.
Bir tür sonsuz döngü oluşturmuş olabilir.
İşte bu yüzden, bu dijital belirsizlikte
sıkışıp kalmamız benim suçum.
Vay, kendini suçlu hissetmene şaşırmamalı.
Kai, teselli etme becerilerin üzerinde
çalışman gerek.
Göremiyorum. Nereye gitti?
Buldum!
Hey, dikkat et!
-Mira?
-İyisin!
Bu da ne?
Bir yarı tanrı deniz kızı mı çağırdınız?
Bu kadını sevdim.
Geri gidin!
Ben onun dikkatini dağıtacağım!
Su altında ebelemeceye ne dersin?
Ebe.
Bu kadar mı? Geri mi dönüyoruz?
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Evet. Avın heyecanı içimi gıdıklıyor.
Deniz kızı geri geldi!
Tamam, Bay Yaramaz'ı
bir mercan resifinde bıraktım.
Biraz zaman kazandık
ama buradan gitmeniz gerek!
Ve savaş yeniden başladı!
Yelken!
Bu bir işaret!
Tanrılar bizi kalmaya zorluyor.
Kalıp savaşacağız!
Sırrımı sana söylediğime inanamıyorum.
Herkese hileci olduğumu
söyleyeceksin, değil mi?
Hayır. Aramızda kalmasını istediğini
söylersen söylemem.
Evet, istiyorum.
Bu sanat projesi ürpertici bir adilikte.
Herkese karşı dürüst olsan
daha az suratsız olacağından
adım kadar eminim.
Belki de.
Veya belki de benden
daha da çok nefret ederler.
Veya belki onları bir daha hiç göremeyiz.
Deniz kızı tarafından kurtarıldık!
Belki de Odin onu seçti.
Buna devam edemeyeceğim.
Bir yolunu bulmalısınız!
Güçlerimizi birleştirmeliyiz.
Beni yukarı çıkar da
biraz zarar verebileyim.
Daha yakına!
Birinin Kasap Dişçi Dagmar'a
görünmesi gerekecek!
Tursas'ın intikamına hazır olun!
Neden saldırmıyor?
Artık kızgın değil sanırım.
Aslında çok daha iyi
hissettiğini söylüyor.
Ne oldu şimdi?
Canavarımızın dişi ağrıyormuş.
Zehirli dişi yani.
Şimdi dönerim.
Köyümü kurtardınız!
Gerçekten de
Odin tarafından seçilmişsiniz.
Buldum!
Hadi çocuklar!
Yüzmeye gidiyoruz galiba.
Görüşürüz Brynhilda.
Bu gece içkilerimizi havaya kaldırıp
sizin şerefinize içeceğiz!
Şunu tutun
ve nefesinizi tutmaya hazır olun.
-Geri döndün!
-Hem de yalnız değilim!
Sizi gördüğümüze çok sevindik!
Siz mi sevindiniz?
Sizi bir daha göremeyeceğimi
düşünmeye başlamıştım.
Hem de bizim yüzümüzden. Çok üzgünüz.
Ama sanırım Reeve ve ben
işleri çözdük gibi, değil mi?
Evet. Birbirimizden o kadar çok
nefret etmemeye çalışacağız.
Güzel bir başlangıç, değil mi Vanessa?
Evet, tabii.
-Onun nesi var?
-Bir şeyi yok.
Aslında Vanessa'yla
çok ilginç bir muhabbetimiz oldu.
Yani, şu "oyun kumandası mı, yoksa
dokunmatik ekran mı" tartışması hakkında.
Çok enteresan bir muhabbete benziyor
ama dikkatimizi bizi gerçekten
etkileyebilecek şeylere verebilir miyiz?
-Demek bu işe yarıyormuş!
-Ama ne yapıyor?
Belki bizi bir şekilde
Tuhaf Adam'a götürür!
-Nasıl?
-Adam, sen diğerini tut.
Hazır? Çek!
Hadi ama. Bir şey olmalı!
Cidden. İkili diş kolu çekme?
Hadi!
Sanırım burada kaldık.
Tamam, yeter.
Kai, gerçeği herkese söylemem
gerektiğini düşünüyor.
Ve haklı da.
-"Gerçek" mi?
-Ne gerçeği?
Ben...
-Olamaz!
-Biliyordum!
-Bu taraftan millet!
-Beni izleyin!
Pardon. Sen önden git Reeve.
Hayır, sen git Adam.
Cidden, burada iyi davranmaya çalışıyorum.
Ben de daha iyi davranıyorum.
İyi davranmayı bile iyi yapamıyorsunuz.
Vay.
Burası bana üç yaşındayken falan
okuduğum kitapları hatırlattı.
Üç yaşındayken okuyabiliyor muydun?
Uşağım Davis kostüm giyip bana okurdu.
Yumurta Kafa tiplemesi çok komikti
ama Kırmızı Başlıklı Kız biraz tuhaftı.
Ay, melekler.
Çok tatlılar!
Teknik olarak bence onlar peri.
Cin olduklarından eminim.
Hey, şu Tuhaf Adam'ın atkısı değil mi?
Belki yakınlardadır!
Perileri takip edin!
-Melekler!
-Cinler!
-Hey, geri gelin!
-Yavaş!
Onları nereden buldunuz?
Söylemeyiz!
Bizi yakalayamazsınız!
Durun!
Önce bana bir iyilik yapmadan
kimse bu köprüyü geçemez!
-Dostum!
-Hadi ama!
Köprü ve kötü bir troll. Yoksa bir dev mi?
Troll.
Ben hallederim.
Affedersiniz efendim
ama pek zamanım yok. Görüşürüz!
Bakın bizde ne var!
Yakalasanıza!
Yoksa korkuyor musunuz?
Şu iğrenç kapı bekçisiyle
pazarlık yapmamız gerek gibi görünüyor.
Tamam troll, ne istiyorsun?
Beş kişinin köprüyü geçme ücreti
bir tane lezzetli keçi!
Keçiyi ne yapacaksın?
Soru yok! Keçi, hemen!
Biliyorum korkunç ama son geçtiğimiz köyde
birkaç keçi görmüştüm.
-Birini yakalayıp verelim.
-Asla olmaz!
Masum bir hayvanı
troll yemeği hâline getirecek
hiçbir şey yapamam.
Onu anlıyorum. Keçiler çok tatlı.
Belki ona bir
tüysüz köstebek faresi verebiliriz.
Tüysüz köstebek faremiz yok!
O köprüyü geçmeliyiz!
Keçi yoksa geçit de yok!
Şu küçük pislikler sinirimi oynatıyor.
Bir şey yapmalıyız.
Şuna ne dersiniz?
Yanından geçtiğimiz bahçeyi
hatırladınız mı?
Belki sebzeden bir tür keçi yapabiliriz.
Bilmiyorum.
Biri bana sebze burger vererek
benzerini yapmayı denemişti.
Kanmamıştım.
Sebzeleri pişirirsek işe yarayabilir.
Ben iyi bir aşçıyım.
İyi fikir! Vanessa ve ben bunu hallederiz.
Tamam. Diğerleri sebze toplasın!
Tabii, tamam. Hadi çocuklar!
-Bana oldukça keçimsi görünüyor!
-Evet, fena değil!
Teşekkürler ama bakalım işe yarayacak mı?
Hâlâ sıcakken arabaya yerleştirelim.
Gerçek bir keçi gibi olsun.
Garip görünen bir keçi bu.
Ama çoğundan
daha iyi kokuyor. Teşekkürler.
Onu yemeyecek misiniz Bay Troll?
Evet, o köprüden
gerçekten geçmek zorundayız.
Bu keçi benim için değil, Malthezor için.
Malthezor kim?
Sanırım Malthezor bu.
Ama ben...
Şey, en azından bir keçiyi kurtardık.
Hey, artık kuvvet alanı yok.
Malthezor'un canı tatlı çekmeden
gitsek iyi olur.
Tam zamanında!
Yine de bizi yakalayamazsınız!
-Şuna bakın, melek kovalayıcı olduk.
-Ve bu konuda hiç iyi değiliz.
-Evet, nereye gittiler?
-Kim bilir?
İşte şuradalar!
Ve bilin bakalım yanlarında kim var?
Hadi ama. Verin şunları.
Şakanın tadı kaçtı.
Bizim için kaçmadı!
Hey!
Hey, hadi! Çekilin!
Tuhaf Adam, bize cevap vermelisin artık!
Burada ne yapıyorsunuz?
Önce şu sinir bozucu perilerle... Yapma!
Şimdi de siz, bilgisayar kodu artıklarıyla
uğraşmam gerek.
"Bilgisayar kodu" mu?
Son Hollow oyunundaki sistem hatası
işleri karıştırmış olmalı.
Tekrar veda zamanı.
Hayır!
Gidin! Kesin şunu!
-İç çamaşırını gördük!
-İç çamaşırı!
-Reeve!
-Tamamdır!
Hiç eğlenceli değilsin.
Yuh!
Tamam, eşyalarımı geri ver.
Hayır. Bize cevap verene dek olmaz.
Hatalı kodlarla konuşarak harcayacak
zamanım yok.
Dostum, biz kod değiliz!
-Biz gerçek insanız.
-Evet! Sayılır.
Neden hâlâ bu oyunu
oynadığımızı söylemelisin.
Ve Skeet'e ne oldu?
Oyun geliştiricilerimizin hakkını vermek
lazım. Gerçek gibi konuşuyorsunuz.
Portal zamanı.
Gustav, yapma!
Benim gerçek adımı nereden biliyorsun?
Bunu sadece
dış dünyadaki gerçek insanlar biliyor.
Oyun avatarları değil.
O bilginin
hafızanızdan silinmesi gerekirdi.
Biz de sana bunu anlatmaya çalışıyoruz.
Biz gerçeğiz.
Son Hollow oyununun sistem hatasıyla
sona ermesine kadar
tüm anılarımız duruyor.
-Sonra evde uyandık.
-Ama biz de dâhil her şey dijitaldi.
Neler oluyor?
Eyvah. Bu olamaz.
Nisha, o şeyle
çok havalı duruyorsun gerçekten
ama nasıl çalıştığını bilmediğimiz için
biraz dikkatli olsan iyi olur.
Evet, bize nişan alıyor olabilirsin.
O zaman bu kötü çocuğun nasıl çalıştığını
öğrenelim. Ne dersiniz?
Evet. Diğer ekiple
ne zaman karşılaşacağımız bilinmez.
Tyler, anahtar.
Tamam, hazır olun.
Hadi ama! Bu şey hiçbir işe yaramaz!
Belki de yarar.
Kim alacak?
Size bunu söylediğim için
başım derde girebilir.
Hollow Oyunları şirketi, gizliden gizliye
gerçek hayattaki tüm Hollow oyuncularının
dijital kopyalarını yapıyordu.
-Ne?
-Nasıl?
Bellek bloğu sırasında.
Oyuncuların bilinçlerini kazıyorlar.
Anlatması da yapması kadar zor.
Devam et.
Anılarınız, umutlarınız, korkularınız...
Beyninizdeki tüm verilere
eriştiler.
Sonra da bunları, gerçek dünyadaki
çevrenizi yaratmak ve simüle etmek için
kullandılar. Hatta ailelerinizin
ve tanıdığınız herkesin
dijital klonlarını yaptılar.
Yani kısaca, anılarımıza dayanarak
gerçek hayatlarımızın tam bir dijital
kopyasını mı yaptılar?
Zili çalın! Bildiniz!
Bu, yasal mı?
Bundan ne öğrendik?
Hüküm ve şartları daima okuyun.
Yani Hollow şirketi hepimizi kandırdı.
Ama ne kazandılar?
Kesinkes başarılı olacak yeni bir ürün.
Tüm bu yeni dijital karakterleri
ve lokasyonları
çok gizli bir yaşam simülasyonu oyununun
beta versiyonunda kullanıyorlar.
İnsan simülasyonlarını oynatıp
duvarlara falan
çarptırdığın türden bir oyun mu?
Ondan çok daha fazlası.
HY_TEST
"Hollow Yaşam" için hazırlanmış
gizli tanıtım videosunu izliyorsunuz.
Hey, Gretchen bu!
Sim Gretchen.
"Hollow Yaşam" oyununda
harici bir oyuncu dijital klonları,
hatta onların en derin ve en karanlık
korkularını kontrol edebilir.
Sanırım Gretchen'ın palyaço sorunu var.
Fakat her dijital klon farklı.
Evet, bazılarımızın
hayali dev tavuk sorunu var.
Normalde, karakterlerin bunun dijital bir
dünya olduğuna dair bir algıları yok.
Bizim dışımızda, demek istiyorsun.
Aynen.
Anılarınız sizde kaldığına göre
çok yanlış bir şey olmuş olmalı.
Sistem hatası gibi mi?
Anılarımızı hatırlamamızın
sebebi bu olabilir.
Ama böyle olmaması gerekirdi!
Yine de oldu!
Dur, Skeet öldü.
O ne olacak?
Merak etmeyin. Gerçek hayattaki Skeet iyi.
Gerçek hâli normal bir şekilde
gerçek dünyada yaşamaya devam ediyor.
Sizin gerçek hâlleriniz gibi.
Bir dakika, gerçek hâllerimiz yaşamaya
devam ediyorsa biz ne oluyoruz?
-Hangi ben gerçekten gerçek?
-Belki ikiniz de.
Bu, benim için bile çok fazla ben demek.
Tek bildiğim şu. Bizim için biz gerçeğiz.
Anılarımız ve hislerimiz var.
Ve acı hissediyoruz.
Bize yardım etmelisin!
Yapabilseydim yapardım!
Nasıl yapacağımı bilmiyorum!
Sanırım ben biliyorum.
Eğer dijital dünyamızı Hollow Oyunları
sunucularından transfer eder
ve bizi çevrim dışı yaparsa...
Beta oyuncuları
"Hollow Yaşam" oyununu oynayamaz.
Hayatlarımızı daha fazla altüst edemezler.
"Hollow Yaşam" oyununu
çevrim dışı yapabilirsen
psikopat oyuncular üzerimize
rastgele korkunçluklar salmadan
eve gidip dijital şekilde
normal bir hayat yaşayabiliriz.
Yapabilirsin, değil mi?
Deneyebilirim ama nasıl yapacağımı
bulana dek
siz beşinizin güvende olması
ve oyunda yaşamaya devam etmesi gerek.
Evet. Yoksa Skeet'in başına gelenler
bize de olur.
Oyun yüzlerinizi takının.
Son baktığımda diğer ekip
son seviyeye doğru gidiyordu.
Kazanırlarsa oyun biter
ve tabii biz de biteriz.
Evet bu güzel hislerle
sonra görüşmek üzere.
Umarım!
Tamam, bunu yapabiliriz.
-Her şeye hazırlıklı olun.
-Şu diğer ekip gibi.
-Gerçekten başarılıydılar.
-Ve canımıza okudular.
Ve henüz o kıyamet günü silahını
nasıl kullanacaklarını bilmiyorlardı.
Hey, olumlu yaklaş.
Nasıl kullanılacağını
öğrenip öğrenmedikleri belli değil.
Öğrenmişler.